[音乐]
男孩，看来你会学，你会学，你会学，而且仍然
就像你离目标越来越近，为什么你不能成功并走得更远
事实证明，赢家可以使用一些成功秘诀，您也可以
一方面，可能是您尚未应用5小时规则
五小时规则是最有效的学习技巧之一
由影响力创始人迈克尔·西蒙斯（Michael Simmons）提出，这个概念可以追溯到本杰明（Benjamin）
富兰克林（Frank Franklin）每天都花时间设定学习新事物的目标，
比尔·盖茨（Bill Gates）马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）使用了这一策略
和所有人都已达到的埃隆·马斯克（Elon Musk），我们应该说取得了很高的成就
是的，这样就像这些人一样，他们会定期进行投资
刻意学习有三个主要步骤，阅读反映和
哈里·杜鲁门（Harry Truman）做实验时说，并非所有读者都是领导者，但所有领导者都是
读者比尔·盖茨每周都会读一本书，埃隆·马斯克（Elon Musk）确信阅读
使他学得比其他任何东西都要快，沃伦·巴菲特花了5到6
一天要读书几小时，所以每天至少要读书一小时，睡前要休息一下
或加入有声读物，这确实会带您迈向您寻求的结果
下一步是反思需要花费一些时间来反思所读内容
可以在生活或工作中吸收和使用它，我可以为您提供出色的结果分析
做笔记问问题杰夫·怀纳LinkedIn首席执行官花了两个钱
每天花几个小时思考一天中的活动，因此请回顾一下您的一周并参加
您是否对自己的所有工作和个人决定有了全新的了解
错误，您学到了什么，可以做些什么
如果您已经阅读了新的信息，对最终的实验将更加有效
并查看它是否对您有用，您有勇气尝试新的非常规方法
您应该遵循别人的脚步还是可以
您大开眼界，了解并了解所有产品或服务，
今天的爱是别人想到的结果，所以出去创造
当然，您自己制定的5小时规则并不是富人和富人的唯一技术
成功的跟随这里还有其他一些可以帮助您成功的
艾森豪威尔矩阵这个简单的方法是由德怀特·艾森豪威尔将军和
在多本生产力书籍中都提到过，其中包括七个习惯
工作日开始时，Stephen Covey的高效人才
一些纸或使用您的工作日记画一个大盒子，然后分成四个
方块在方块下方写上重要和不重要
左侧，紧急且不紧急，在顶部的方框上方，然后填充
通过根据重要性分配您可能需要完成的任务来划分这些正方形
和紧迫性，您的重点应该放在重要而不是重要的活动上
紧急类别，例如学习锻炼个人成长等，这是您的所在
最重要的活动仍然存在，但很容易被紧急情况搁置一旁
而不是重要的事情，您的目标是只花费前两天的时间
重要框并在底部消除两个不活动
重要的盒子，例如上网冲浪，看电视，浪费您的时间
等等，每隔九十分钟一班，来自佛罗里达州的研究人员
从任何领域发现了一个有趣的模式最佳表演者，他们专注于
90分钟的一件事比磨碎的其他人的生产力要高得多
一个小时又一个小时地在桌子后面，所以这是一个想法，您可以尝试
直接专注于重要事情90分钟
然后给自己一个15分钟的休息时间，看着光明的一面做一点运动
在公园里散步，然后开始另一个90分钟的焦点区，这将
让您重新充电，并以新的令人兴奋的想法回到游戏中
方法ex方法是您已经非常了解的东西，您已经提出了
桌子上方的日历为自己设定了一个目标，并每天标记一个大X
坚持下去，这项技术可以帮助您实现自己的想法
多亏了一个小细节，您缺乏X链的一致性
您的日历会提醒您您走了多远，并激励您继续前进
目的是不破坏喜剧演员杰里·辛菲尔德（Jerry Seinfeld）的贡献
他的巨大成功中，他的前任大部分是每天都在写一个新的笑话
很好，呵呵，如果您需要一些额外的动力，请为
自己一旦到达终点线，便可以在自己喜欢的地方享用任何午餐
举办音乐会或任何可以让您的游船高峰时段漂浮的活动，您可以将
世界上的人们分为早鸟和夜猫子两种，大多数人
在一天中的某些时候，他们的能力最高，他们会得到
为了提高生产率，您必须自己做
安排并计算出您的两到三个高峰时段，例如，我不能
下午和晚上集中精力，我宁愿放松，但第二天
时钟在上午9:00响起时，我充满热情和兴奋，可以轻松地
做最艰巨的任务直到中午，这是找到这些方法的关键
2到3个高峰时段，这是您生产力最高，绩效最高的时刻
在那段时间里重要而富有成效的工作，您可以做所有其他事情
在一天的剩余时间里，最好将高峰时段与
您的能量水平您的能量可能取决于星期几并影响
您的生产力和每个人的不同，例如，让我们继续
星期一，您的精力要归功于一个很棒的周末，这很好
是时候计划您的一周了，星期二和星期三是您头脑风暴的高峰日
完成最困难的任务并在周四进行个人实验
能量开始变慢，所以最好与您的组织会议
团队和星期五，除了周末，您别无其他，请离开
它用于长期计划和轻松的任务，例如我说的每个人都不同
因此，保持记录并查看您的最高能量在哪里，然后针对该能量进行计划
分心，当你分心而我们活着时，很难把事情做好
在历史上最分散的时间里，所以您并不孤单，有四个主要方面
精神分心的类型是突然出现在您脑海中的想法
与您的目标有关如果您注意到这种分散注意力的方式
停下来，问问自己，我现在的重点是什么，这会让你摆脱困境
身体分心是使您的注意力从焦点移开的任何物体
尽量减少它们清洁您的环境，并确保周围没有任何东西
可能会颠覆您的想法，同样的事情也会发生在数字破坏中
您的手机先关闭电视，然后收拾好PlayStation，然后再收拾那些讨厌的东西
社交干扰让您周围的人知道您在某些时候没有空位
聚焦时间，但您很乐意在其他时间谈论这四个步骤
将使您的注意力恢复正常
他书中的两分钟规则，使事情轻松无忧
生产力David Allen描述了一个简单的规则，如果您的任务可以在
只需两分钟，您甚至不必将其放入
您的待办事项清单可在当场完成，如果您的目标更重要
至少需要两分钟才能完成，只需确保您已完成
艾森豪威尔首先分析该任务是否至关重要或什至值得
做如果不删除它8020规则这
生产力规则，也称为帕累托原理，是惊人的，但却是正确的
您所做工作的大约20％会给您80％的最终结果，这也意味着
80％的工作只会带来20％的结果
在一天中寻找更多时间，找出最有生产力的20％是什么
然后将更多的时间花在20％的工作上，而停止做80％的工作，或者少做两个
比萨规则听起来不错，可以组织一次会议与您的团队进行头脑风暴
是个好主意，但是当太多的时候你可能会知道它会如何发展
在那里的人们而不是一个接一个地发表想法，而是花一个小时
愚蠢且无关紧要的讨论，浪费您宝贵的时间，因此无论何时您
想要组织会议问自己一个简单的问题，您可以点菜吗
如果两个以上，两个比萨饼就可以满足每个人的需要，那么您的会议
团队太大了，无法提高生产力，最后学会对所有人说不
吸引人的闪亮事物，呼唤您说看着我，看着我乞求
您的注意力，但只会分散您的注意力，最终浪费您的时间
也许Twitter Facebook电视八卦等所有有趣的东西吧，这可能是
最困难但最有效的一个就说不，你有没有
您自己的生产率技巧在下面的评论中告诉我有关此问题的所有信息
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
与我们一起生活在美好的一面[音乐]